#Por favor añadir las ideas con el siguiente formato
#Nombre: 
#Idea: Descripción
#
Nombre: Rodrigo Vergara
Idea1: App botón de pánico (envio de alertas via SMS, email, 911, GPS, - NO redes sociales -)
Idea2: App directorio personal administrativo y profesores, información de carreras, horarios, eventos (opcional).
Idea3: App

Nombr: Moises Mirabal
Idea1: Un catalogo de la cafeteria que cuente con la ubicacion, horarios y precios.
Idea2: En caso de una situacion de emergencia, un App que te diga donde estan ubicadas las salidas de emergencia, elevadores, escaleras, enfermeria. Y que te diga como llegar a esos puntos.
